Casos de Testes

Login:

  Acesso de admin está correto.
  Recusa de acesso está correto para qualquer senha incorreta.
Função Menu:
 
  Criada corretamente, a instância iniciou e encerrou-se conforme esperado.
  Chamada de todas as funções (inserir), (consulta) e (deletar) corretamente.
Função inserir:

  Criação de banco de dados está correta.
  Inserção de CPF, ok.
  Inserção de Nome, ok.
  Inserção de Sobrenome, ok.
  Inserção de Cargo, ok
Encerramento de função e retorno ao menu, ok.

Função consultar:

  Solicitação de “cpf”, ok.
  Consulta ao banco, ok.
  Retorno ao usuário, ok.
  Retorno ao Menu, ok
Função deletar:

  Solicitação de “cpf”, ok.
  Deletar no banco, ok.


foram mantidos as primicias de:

inserção de dados 
Atualização de dados 
e Exclusão de dados 

o produto esta 100% para o consumo do usuario 